# Базова інформація про проєкт
Назва: `Deep Inside`  
Виконавці: `Солопов Данило та Рибаков Ігор.`

Цей проєкт являє собою телеграм бота з [rougelike](https://uk.wikipedia.org/wiki/Roguelike) грою в якій ви за шукача пригод відправляєтеся в глибоке підземелля, яке являє собою величезний замок, щоб дістати артефакт який у вас замовив містичний чоловік із таверни.

Ваша задача пройти через підземелля та витягти звідти той артефакт, але це не буде так просто з двох причин: 
```
1. Це багаторівневе підземелля із смертельними ворагами всередині  
2. За вами постійно женется невідома істота
``` 

Чи зможете ви повернутися залежить тільки від вас, вдачі та обізнаності на підземеллі.


# Структура гри
У грі буде 3 локації:
```
1. Найвища башня замку [🏰]
2. Тронна зала [👑]
3. Підземна в'язниця [💀]
```

На кожній локації буде по три рівні та три вороги:
```
На першій локації - маги
На другій локації - королівські вартові
На третійц - в'язні які перетоврилися на зомбі та скелетів
```


Гравець може посилюватися, підіймаючи рівень після боїв або знаходячи предмети на локаціях. 
У грі присутні 16 предметів.

Після проходження третьої локації гравець потрапляє на арену з фінальним босом.

На кожному рівні локації у гравця буде обмежена кількість ходів (25) через те, що за гравцем постійно женеться звір.  
Якщо ходи вичерпані, гра завершується програшем гравця.  
Після виходу з локації рахунок ходів скидається.

# Інтсаляція та Запуск
Для інсталяції застосунку потрібно:
1. Завантажити найновіший реліз у вкладці Releases на головній сторінці GitHub.
2. Після цього потрібно розпакувати завантажений Release.zip.
3. У директорію із виконувальним файлом потрібно створити файл Token.txt та записати в нього токен свого Телеграм-бота.

# Графічне уявлення взаємодії користувача із ботом
```mermaid
graph TD
    Start([/start]) --> CheckDB[Запрос в БД]
    CheckDB --> Exist{Чи є гравець?}

    Exist -- Ні --> CreateProfile[Створити запис з обраним ніком]
    CreateProfile --> ClassMenu[Меню вибору класу]

    Exist -- Так --> State{Стан?}
    State -- Мертвий/Новий --> ClassMenu
    State -- У грі --> RoomDisplay[Показати теперішню кімнату]

    ClassMenu -->|Натиснув кнопку класу| AssignStats[Задання дефолтних статів]
    AssignStats --> SetInGame[State = InGame]
    SetInGame --> RoomDisplay

    RoomDisplay --> Fight{Бій: HP <= 0?}

    Fight -- Так --> SetDead[State = Dead]
    SetDead ----> ClassMenu

    Fight -- Ні --> NextAction[Наступна дія / кімната]
    NextAction --> RoomDisplay
```

:shipit:
